---
source_file: 南京邮电大学学生手册（2023版）+.pdf
page: 93
source_type: pdf
---

级或八级考试成绩达到50 分及以上）。

第三条 凡有下列情况之一者，不授予学士学位：

（一）在校学习期间有违背四项基本原则的言行，经教育

仍不悔改，受到处分者。

（二）因考试作弊，受留校察看及以上处分者。

（三）因违反考场纪律受两次以上（含两次）记过处分者。

（四）违反校规校纪（除本条第（二）款和第（三）款外）

受记过或记过以上处分，毕业时经学校组织评议无明显改进

者。

（五）结业后回校重修课程期间有考试作弊行为或有其他

违法违纪行为者，取消其学士学位授予资格。

第四条 授予学士学位工作程序：

（一）学院学位评定分委员会对毕业生的政治思想表现、

学业成绩和毕业资格逐个进行审核，并将有关材料报送教务

处；

（二）教务处对各学院所报材料进行复核，提出审查意见，

提交校学位评定委员会；

（三）校学位评定委员会负责审查通过学士学位获得者的

名单。

第五条 如有下列情况之一者，可向校学位评定委员会

申请，由学位评定委员会决定是否授予学士学位：

（一）平均学分绩点低于1.8 但高于1.7（含1.7），且毕

业设计或论文成绩为优秀，并经教务处确认者。

（二）高水平运动员平均学分绩点低于1.5 但高于1.4（含

1.4），且毕业设计或论文成绩为优秀，并经教务处确认者。

第六条 毕业时未获得学士学位的本科毕业生申请授予

·78·
